De:	Ville ™
Envoyé:	jeudi 1 mai 2111 11:01
À:	Employés
Objet:	Recrutement pour les élections fédérales 2019

Chères et Chers collègues,

Le 20 octobre prochain se tiendront les élections fédérales pour renouveler le Conseil des États et le Conseil National.

Afin de mener à bien le dépouillement de ce scrutin, le Secrétariat municipal
recherche environ 300 personnes parmi les employé·e·s de la Ville pour
occuper diverses fonctions ce jour-là, le tout dans une ambiance conviviale.

Une équipe de nuit & de jour seront mises en place. Aucune compétence spéciale n’est requise pour ces travaux.

Indemnités                                           
CHF 30.–/h ou 25€ + majoration de 175% pour l’équipe de nuit
Ces indemnités seront ajoutées à votre décompte de salaire §ƒµ˜¼ des ‹‰ charges sociales›

Horaires
•Equipe de nuit: de minuit à 6h
•Equipe de jour: de 6h à 16h

En cas «d’intérêt», nous vous remercions de compléter le “formulaire d’inscription” en cliquant sur le lien…

En cas de questions, le préposé aux votations et élections, se tient de tout cœur à votre disposition au château ‡

Dans l’espoir de pouvoir compter sur un grand nombre d’entre vous, nous vous adressons, Chères et Chers collègues, nos meilleures salutations.
Le Secrétariat

